안녕하세요 알아
아세요
혹시 그 북소리 잘 들리는지
제가 2
마이크를 동생꺼 를 잠깐 멈췄는데
한번 실험해 보려고
거 잘
우리가 어느 정도 어떻게 잘 들리는지
말씀 좀 해주세요
앗싸리 틀리나요
마이크를 하나 살까 생각중인데
그
이어폰 마이크 가 아 완 좋아서
아 잘 들리신 다니 아니에요
아이카 맘 4화 사례를 들어 거야 아
크게 요
다음 라이프 때는 택 1 사회 겠네요
교육 작거나 크거나 뭐 그러면 조금
조정할 수 있으니까 그거 말씀해 주실
거에요 내가 따로 테스트를 못 해 봐
주고
그래도 마이크 하나 있는게 좋긴
하네요
[음악]
여파 쓰는거 다 아 그런가요
일어납니다
어 아 아 그
오늘은 제가 따로 준비를 못했는데
다음 라이브 때부터 이렇게 왕상 처음
시작했을 때
뭐
질문이나 그런 것들을 미리 하나씩
받아 막아 아니면 멀티 받아왔던
각층에서 제가 골라서 좀더 공부도
하고 조금 더 정리도 하고 저서 있게
얘기를 할 수 있게 이렇게 해가지고
앞에 이제
음 치 뿐 안쪽으로 짧게
설명을 하는 얘기를 하는 그런 거를
해보려고 했는데요
그래서 다음에 뭐 이제 인터 포스트
마 이런데에
블로그인 서비스를 모르겠네요 아무튼
모인 스파 g pd 같은데 쓰긴
할건데
나중에 좀 이렇게 물어보실 거 나
방송 아니어도 평소 외에 궁금하신거
나 아니면 조금 더 자세하게 알았으면
좋겠는 것들
저한테 뭐 게임으로 뜬 댓글을 얻은
와 무 뭐
로드는 물어봐 주시면 제가 좀 더
자세하게 공부하고
범위도 하고
이렇게 해서
암 라인 떼 뭐 가능하면 자료화면
같은 거다 이렇게 같이 때 어지고
보고 하면 좋겠죠
그런 식의 그러죠 이렇게 하나씩
하나씩 설명을 텐트 딜 구해요
그러니까
그런것도
에 맞게 주시구요
오늘은 그러면 흥 얘기를 시작할까요
걸을
아까 걸 다 보셨어요 아 그 맵핑
책과는
소리가 진짜 안 좋았는데
아 그
유튜브가 자꾸 방송 충만하면 사실이
보내도
이번에만 짤이나
아 4분 3분 때에 계속 잘려 썼는데
싸움을 넘어 쓰니까 괜찮은거 같기도
하구요
그때 자꾸 이 튜브에서 삭제 강의
가지고 인스타그램 봐서 있었는데
노트북이 있는 자체 마이크로 운영
굉장 된 향단 하고
왕대 말지 뭐 이런 생각으로 했던
거거든요 녹화를 그래서
안그래도 허리 안 좋은데
아 건 방송은 더한 지원 데
그걸 닦아서 빤히
북카페에서 아 제 그래
감응 게임 있었다구요 감사합니다
아 그 시간이 상당히
굉장히 궁금증이 쓰신거 그럼 뭐 좀
더 자세하게 알았으면 좋겠는 것은
저한테 따로 물어봤어요 되구요 그
아니면 뭐 그냥 다음에 알려 말씀에
달랐고
쪼개고 왜 망고는 일단 제가 안 성
안에서는
안성 안에선 말이 이상하죠
1 탱크 제가 아는 것만큼 한 말씀
될 수 있으니까 아마 게 물어
보시구요
요즘 마스크를
아니 마스크 원래
등대에서 애가 저는 여기 아 이번엔
조금 말하면 손 했는데
그
아처는 감
일단 청소대행
악 특히 잘 안쓰고 같네요 그럼
산책 다니고
그럴 때는 살았어요
근데 이게 막 제가 무증상 감염
장대에 따는 사람들 다 걸러서
죽어라고 안 쓰고 다니는 건 아니구요
아닌데 이렇게 야 이거 얘기하면
별로 안좋을것 같아요 그래
요거
유튜브에도 팬들을 것 같고
아무튼 그
저는 그러니까
관계 조금 있어요 마스크 쓰는게
아들 생각하시는 것처럼
그런 마법같은 효과가 있거나
그치만 않아요 그 아실
5 각
기침하는 사람이 있어야지 아닌 것은
큰 의미 없어요
딱
얘가 마스크를 쓴 다방 걸리는 것도
아니고
제가 무증상 감은 상대 마스크를 쓰고
있다가 또 틀리는 것도 아니고
그냥 이럴 때는 에 급 울집 된
장소를 피하고
뭐 큰 모임을 피하고
7 내에서 사람들이 너무 많이 제품
차 있는 것들 피하고 그런 건 이제
중요하겠죠 1개 이제
길거리 나타내는데 야외 돌아다니는데
산책을 나가는데 마스크를 쓰고 다니는
것은 경험이 없다고 생각해요
그렇게 그렇게 그 정도가
말씀 드릴께요
아
양형 아세요
안녕하세요
음 5
오늘 카페에서 커피에 관한 글을
읽었는데요 감량을 원한다면
퍼피 로 끊으라고 이제 감탄 층의
커피는 괜찮다고 알고 있었는데
아닌가요 아 이거 제가 온
접어 메일 예전 라이브에서 먼 커피
얘기 좀 길게 한 적이 있긴 했었는데
게임 스타 라이브 nc 차기 한가봐요
아
앱도 굉장히 많이 안에 쓰면서도 많이
해가지고
어
[음악]
4 무튼 그 커피가
파르르
되는 거라는
관련이 있을 수도 있는데 그 전에
니까 커피를 보통 건 아직 나는 이
창 데 그럼 이제 그 다음에 양파 질
거라서
커피를 뻔하지 않은 다기 보다는 것
자체가 식물의 씨앗을 잔뜩 알아가지고
먼저 식물의 씨앗을 볶아서
갈아 가지고 물을 우려낸 거잖아요
벌을
1개의 시작도 아니 수십 개 씨앗을
을왕리 의미에서
억 때도 그런
부정적인 영향으로 더 잘 볼 수
없어서 그런 말씀을 드리는 거지 사실
그냥 간헐적 단식 단식 을 깨는 지
않게 는지 그런거 이
시각에 썸원 보자면 저는
아까 없다고 생각해요 그
커피가 뭐 쿼티 서울을 올리고
그렇게나 하는데
설탕 올린 것도 아니고
그걸로 인해서 인슐린이 나온 것도
아니고 단식 이런건 별로 관련 업죠
오히려 워크 커피의 폴리페놀이
물론 이제 저는 폴리 패널의 긍정적인
영향에 대해서 별로 인정하지 않는
쪽이 지만 커피 폴리페놀이 인 그
당시 이게 있는 현실에서 이루어지는
우리 잡고 싶 작용이나 아니면 염증을
청소하는 것에 도움을 준답니다
얘기도 있구요 피터 시스 를 더 깊게
들어가게 해 준다는 얘기도 있구요
저도 안경 써 다니는데 마스크 쓰며
지금은 g 나이 좀 풀려서 좀 막차
아침에 공복에 올리브유 섭취하는 것에
대해
못하면 영상을 봤는데 원래 사는 이
점 에 대해 이야기 하더라구요
정말 좋은것 같더라구요 올레 상대에서
우와 올리브유의 업체 이 점 에
대해서 어떻게 생각하시는지 궁금해요
그 올리브유 2호
않는지에 대해서 딜량이 치신 어떨까요
올래 산을 얘기를 하는거면
사실
식물성 씨앗 기름을 빼고 서 대부분의
모든 기름에는 갖고 코너 기름이
코코넛 오일이 럼
식물성 씨앗 기름 대회를 제외하면
모든 기름은 거의 다 올레산 이
대부분이에요
모니터 오메가 나인 으로 이루어져
있고 원래 산이 그담 불포화지방산이
잖아요 그 불 퍼
학생이 딱 함안 한군데에 휘어져 있네
상대
그렇게 근데 이게 대부분 자연 은
자연계에 존재하는 대부분의 지방
상들은 자연적으로
모두 원래 3 함량이 높고 거의
대부분 절반이 넣고 올리브 유 운은
그 중에서 포화지방 함량이 닻 즉
만큼 그 대신 제 올래 올래 상피
에서도 파서 더 많은거 찌
아까 올레산 비우니 상대적으로 조금
더 많은 거지
올래 산을 섭취를 다른 기능들을
못하는 것도 아니고 올래 산을 먹기
위해서 꼭 올리브유를 먹어야 될 일도
없지요
워터 정도도 아마 올해 선 비율이
그렇게 높지 않을 것 같긴 한데 그
외에 속기 름이 뜬 되시길요 밑에 다
그리고 특히 야 복학 의류 도
마찬가지구요
근데 사실 올해 상
2.1 할게 저는 따로 있을지
원래 다음에 정한 2점 이렇게
그 올래 상의 가져다 줄 수 있는
오늘 기름을 먹어도 그런 어느 날 거
같은데요
그러니까
일단 그거 하나면 기억하셔야 되요
우리 몸의 자연적으로
그가 일반적인 건강한 식사를 했을 때
가 이게 그 지방산 마다 산하
우선순위가 있거든요 여기서 말하는
사람은 그 베타 삼아 지방을 분해해
가지고 우리 몸의 연료로 쓰는 대사를
이룰 때 말하는 베타 파는데
그 배타성 화를 할 때 지방산이
우선순위가 가장 높은 걸을 따지면 그
알파 리놀렌산이 라고 까오 미가
친밀성 빙 아들이 있잖아요
제 생각에는 이런 경험에서 너무
불안정한 이 기름을 가지고 있으면
위험하니까 빨리 티어드 없애려는 것
같아요 알파 리놀렌산
식물성 오메가 쓰리 가 이런 일반적인
지방 생 들 중에서 가장 불안정
하니까
그리고 우리가 보통 좋아하는 캐릭터
에서 많이 먹는 mct 5 일들
이런 춤 3 지방산 혹은 담 3 지방
들 방 3 지방산이 특히 그렇죠
방은 이제 창에서 시피 시장에서 고
토요 소지 방어 6 5 필요없이 바로
수배 가지고 강으로 바로 직행 해서
거기서 이제 즉시 연료로 쓰인 잖아요
사슬 들을 끊을 필요도 없고 바로바로
이제
특권 들여 로 들어가 가지고 거기서
그 즉시 에너지로 변환이 될 수가
있는 건데
그에 반해서 나머지 일반적인 포화지방
괴담 불포화 지방 들은 그
이제 우선순위에서 밀려 요
그중에서는 gstl 스테 a 3 같은
경우가 포화지방 에서는 좀 더 높은
편이고 그 산하 우선 승리가 8 루트
선 같은게 인 아스티 a 사람이 좀
덥고 형태사항 그 다음이고 그런데 이
올레 3 같은 경우는 몸에서 그런
아마 우상 쓰니까 되게 낮은 지방산
이라서
원래 사항을 먹었을 때 사례를 찌기가
더 쉬워요
우리 몸에 가장 많은 지방 상의 올래
상의 기도하고 우리 몸에 있는
지방세포를 뜯어 가지고 끝이 방송
조상을 보면 사람이 정말 정신 나간
것처럼 시작 기름을 들이키고 있지
않는 4 올레 3d 의 가장
압도적으로 않고
블랙 사항은 우리 몸을 구성하는 지방
상 이기 때문 에 근본적으로
올라서는 섭취는
그 계획에 상황에 따라서 나쁜 게
아닐 수도 있는데 만약에 내가 살
빼는게 목적이며 는 본래 사는 우리
지방세포의 합성에 가장 큰 역할을 한
지방 사람이니까 피하는 편이 낫겠죠
까 게재 cg 말라는 건 아니고요 그
올레산 이라는게
그럼 측면이 있다고 생각하시면 되요
사실 오랫동안 피할 순 없어요 제가
아까 처음에 말씀드렸다시피 모든 기름
돼지기름 속 기름 아 절반 이상이
올래 3이고
그냥
지구에 존재하는 자연적으로 존재하는
모든 지방 들은 다 올레산 비율이
가장 많아요 대부분이 원래 산업이
이루어져 있고
그 퍼져 많다면 양 기름도
거의 방방 정도고 원래 상황임
아 그렇게 절반이 넘어요
그래서 올리브유 50,000
특별히
그럴 건 없죠
[음악]
마스크 케어도
마스크 강
바이러스를 그 막을 순 없고요 그니까
이 물론 제 침체는 걸 막아줄 수
있는건데
프라이 카인드 새가 그 마스크 때는
기체 한 사람이 있어야 한다고
말씀드린 거고
으
그리고 이제 점막에 다음에 안되는
거라서 뭐 통해 이렇게 맞을 수도
있는거고 그 호흡기 질환이 가슴만
그냥 내가 나도 마스크 쓰고 있고
이렇게 잉 상화 쓰고 있고 했는데
엮인 사람이 무증상 감염자 알아서 그
사람이 그냥 숨 계속 쉬고 있고 나도
숨을 쉬고 있으면 가까이서 그렇게 와
하고 있는데 내가
에이스토리 스터 바이러스 트론 송로
같은 게임 지고 많으면
이제 잘 활성화되어 있으면 걸린
거에요 버너 이제 와 크리스 간 쓸
거라고 별로 상관이 없어요
네 그래
밝습니다
그러니까 아크를 쓰고 안 쓰 호를 따
스 c 이기보다는
내가 그걸 걸을 만한 환경이 잊지
않도록 그 물리적으로 조심을 하시는게
훨씬 낫죠
그럼 뭐
으 아까 말씀드린 것처럼 큰 모인
장소와 가지 않고
밀폐된 장소에서 사람들이 많이
에 모여 있으면 피하고 이런식으로요
일반식사 아는 분이 건강 의사를
찍으려면 어떻게 하는게 좋을까요
건강하게 살을 찌우는 거는 운동한 것
밖에 없어요
대부분 다 아
아 뭐 그냥 지방을 찌우고 싶으신
분들도 있겠지만
대부분 다 지방 할지 옳게 원하는게
안고 근육을 키우기 원하는 거잖아요
깐 담은 너무 말랐어 살을 더 찌워야
돼 라고 말을 하지만 그래도 그게
대부분의 경우 지방이 아니고
약가 체중이 늘어 쓰면 좋겠는데
그 체중 의 숫자가 지방으로 뱃살
만들어 내는게 아니고 몸이 전체적으로
탄탄해지고 건강해지는
거원 하시는 거잖아요 그러면 단백질을
더 많이 먹고 칼로리를 더 많이 먹고
운동을 더 많이 해야죠
깜짝 7을 더 많이 먹으라는 것은
여기서 그 콩을 먹어라 오는게 아니고
당연히 고개를 더 드시라는 되겠구요
운동을 하는 거나
운동일 빈도나 하는 방법
그리고 식사 어 간격 이런것들을 좀
조선어를 수가 있겠죠
어 뭐 기본적으로 가장 대표적인 것은
운동을 학생의 하고 그 다음 식사
앞에
성장 호르몬 이라 인슐린 스파이크를
일으킬 수 있는 엔터를 스파이크 리
일으킬 수 있는 식사를 하는게 좋은데
그러기 위해서 가장 효과적인 것 역시
탄수화물과 단백질을 조합시킨 거죠
근데 사실 일반식 하시는 분들은 뭐
항상 하던 거니까
아비라
고기랑
요거
그
건강한 지방을 좀 껴 가지고 버터
같은거 그렇게 해서 드시면 좋겠죠
근데 이렇게 드시면서 도전은
3 일반 식이란 간헐적단식 음 쪼금
이렇게 따로 떼어서 생각할 수 있는
거잖아요
간헐적단식 같은거는 같이 하시는게
좋을 거로 생각을 하고요 특히 일반식
일수록
특히나 인슐린 더 많이 생각하고 특히
멘토를 더 많 자극하는
탄수화물 식사를 하는 사람일수록 가
누적 당시 같이 먹는 시간을 일정
시간 안으로
압축한 은계 꼭 필요하다고 생각해요
그리고 강한 척 탐식 그러한 이후에
운동을 하면 근력운동을 하면
상상으로만 더 많이 채워요
성장호르몬이 그 막 근육을 이렇게
키워지는 호르몬은 않는데
그래도 우리 몸이 이제 후 설치 않게
쿠소 치장 크랙다운 를 한글로 많구
시장 닿게 한다 고 말이 나오는데
부러지지 않게 하는게 아니고
그녀 기 금 손실이 나지 않고
우리 몸을 한번 싹 재정비를 하고
뼈를 튼튼하게 하고 내 신체를 더
특별하고
그런거를 더원 자극할 수 있으니까
가루 집단 씨랑 같이 연계해서 하며
그렇게 하시면 좋을거 같아요 운동
골목이 하구요
[음악]
당 단 1도 필요없네요 일주일에
한두번 담 단위를 갖는건 어떨까요
담 단위를 하지마시고 그냥 단식을
하세요
예 그 아가베 라고 하기에는
단식은 못하겠는데
뭔가 단식이 잇점을 조금이라도 없고
싶다 라고 하는 분들 한테는 담담히
일이
의미가 있을 수도 있는데
만약에 다시 가는 데 문제가 없다
싶으시면 그냥
앞 안식을 하세요 차라리
그리고
당 반 일이 n 토르 를 억제하려고
장식 않던 길게 가지려고 하는 건데
그게 목적이 있으면 야 탄수화물을
끊으시고
9단 씩 시간을 더 압축을 하고
간식을 끊으시고
즉사를 하루에 두끼 듬 않게 등 딱
정해진 것만 일정한 시간내에 하시면
크게 더 효과적이에요
으 애매하게 먹으면서
당 단위를 가지는 이 양 필요한 만큼
딱 먹고
음 앙큼 그동안 가 그 외 시간에는
뭐 다른거 섭취하지 않고 탄 싸움을
섭취하지 않고 이렇게 하는게 그렇게
함으로써
필요한 자가 포식 인어
다른 엔터를 업체나 이런거 다 충분히
얻을 수 있다고 봐요
고단백 13 때 소화가
항상 날이
안녕하세요
그러면서 비나 탐상 써먹는 건 도움이
될까요
상상 솜 엉
그
그러니까 이사 암소 들어가 있는
그거에 스파클링 워터 이런거 먹는게
소화에 도움이 된다는 말도 썼던 것
같긴 한대 정확하게는 잘 모르겠구요
굉장히 이제
단백질을 많이 먹었을 때 소화가 힘든
것 같다 하면 가장 대표적인게
이 산이 잘 안 넣은 경우를 생각을
할 수가 있는데
괴상 잘 안나오면
여러가지가 있겠지만 일단 소금을 많이
뭐 충분히 먹고 있는지 하루에 10g
이상 소금을 먹어서 결국
위산이 hcl 이잖아요
염산 전에 영상
근데 여기서 이제 염이
그 소금 할 때 영이 아니었고
클로라이드 cl 염소 할 때 혐의로
말이에요 h 가 3 그 소속 오 염
상할 때 그
클로라이드 내역에서 cl 염소 를
이게 우리가
수돗물 같은거에 섭취하는 영선은
굉장히 막 중금속 처럼 우리 몸에
있는 요 드럼 경쟁해 가지고 요오드를
막 쫓아내고 자기가 그 절에 들어차서
로그인 처 리 갑상선을 망가뜨리고
하는 거 같지만 반대로 우리 몸에서
그 클랜이 필요하다 말해 보며
그 클라이드
이까 염소가 염소를
뭐가 였지만 우리 보면서
2h 씰 영상을 만들어서 소화 효소
위상을 만들어 낼 수가 있어요 소금을
충분히 먹고 있는지 그리고 그
다음에는 이제 갑상선 건강을 가겠죠
갑상선 건강이 안좋으면
갑상 썽 호르몬이 우리 몸에서 우리가
간 전부 의식적으로 생각하면 그런
모든 것들 다 감정 한다고 보시면
되요 진짜 그 호르몬 느 이나
그럼 뭐 서로 몸도 그렇고
심장박동 소화
5 뭐
체온 이런 것들이 있잖아요 이런걸
밥상에서 광장을 한번 말이에요
갑상선기능 저하 되어 있으면서
잘안되요 소 하면서도 사랑 나오고
이게 사실 그 그냥 단백질 좀 많이
먹으면 소화가 잘 안되는 거 어때요
라고 느끼시는 거 가 더 생각보다 더
큰 문제를 이렇게
험하고 있을 수 있어요
이런 경우 어 이 말을 하자면
영상 위상이 잘 안 나가시고 음식
소화가 잘 안된다는 것은
그냥 배가 불편한 게 아니고 금식이
위에서 잘 분해 감 된 상태로서
사항으로 넘어가게 되고 그럼 소장에서
또 소스 강 되고 소스 밤 되면
영양분이 안들어오고 영양분이
안들어오면 그래픽이 되고 영향을 pb
되면 다른 대사까지 다같이 만가지
입니까
우리 몸에 필요한 모든 것들을 다
흡수를 못하게 되니까 이 소화가 께서
굉장히 중요한 것은 말이에요 소화가
안되면
모든건 다 악순환에 빠질 수밖에 없고
점점 더 아까 일로 로 가는 거에요
그러니까 이 섬 제는 정책인 그
중요하게 생각하고 해봤으면 좋겠구요
4 그러기 위해서 갑상선이 라
분류 거야 조금 잘 챙기고 계신지
한번 점검을 하시고
그리고 이렇게
지금 당장 해결이 안된 상태에서는
위상 포 청 제를 먹어볼 수도 있겠죠
금 이상
농도도 검사를 하니까 그거 검사를
한번 해서 내가 정말 232
얼만 나오는지를 한번 살펴보시면 좋을
것 같아요
에서 빈 함
도움이 되실 수도 있는데
근본적으로 오는데 가 식사 랑 같이
f4 이다빈 잉어를 먹는거 는
왠 약간 반반 인게
f 사이가 비니거 가 아무리 식이다
그래도 우리 입에서 와 너무 시도하고
햄 박자 위상에 ph 랑 비교도 안
된단 말이에요
그래서 결국 캠프 4에서 비니거 를
우리가 소화하고 있을 때 원액을
마시더라도 원액을 마실 수 있는 분도
교과 옆은 안되고 그 사실 오늘
마시는게 좋은것도 아니지만 그 치아만
입에 책도 해도 그렇고 그 원액을
맞써 청자 위속에 들어가면 이상 있어
한단 말이에요
식전에 마시고 하는게
위산분비를 더 촉진하고 이런거는 제가
차를 모르겠어요
도움이 될 수도 있겠죠
키토산 세트 당 책이 필요하다는 건
신장이 무려 어
말도 안되는 감상이 관해서 권장
되는건데요
or
음 담당 1
금당 단 일이 테이퍼 스프링카
제기를 헝
이거 좋네요
제시를 한 거잖아요
제안했다고 해요 그쵸 채식 아니고
제가
기억하기로는 저도 그 최강 13
읽었거든요
페이와 스페인은
단백질을 일정기간 뭐 거치지
않음으로써 엔터 룰을 억제를 했다가
그 다음 식사 펫 암 액셀을 또
충분히 먹어 짐으로써 엔터를 한밤에
확 하면 억제 랑 반동을 이용해
가지고 우리 모음을 더
흔하게 하는 약간 그런거를 움 이어서
얘기를 빵 걸로 제가 알아요 그리고
이제
사람은 바스크 같은 경우는
시터 쎄쎄쎄 계속 있는것보다 극히 토
랑 방수 우회 살을 좀 아따아따
하는게 더 좋다고 생각하는 사람이
기도하고
어린이 합천호 옮긴 약간 반갑지
간식을 같아요 그냥 단식을 하면 키도
시스의 계속 있게 되니까
i'll
단백질 장식을 하면서 그 씩 암의
삼성을 속지를 태풍 들려 가지구 t
투어에서 나오 되고
내심의
단백질을 계속 조금 먹음으로써
그다음 단백질 식사를 할 때 엔터를
더 크게 작업을 할 수 있다
이런 거 였던걸로 제가 기억을 하는데
일당 안
크게 어 아 스프레이가 어느 정도까지
생각을 하고 얘기를 하는지는 잘
모르겠는데
인슐린
음 인슐린 그 자체가 엔터를 같이
작업을 해요
근데 이
z 단백질을 아이 진짜 말고도 0g
가깝게 먹으면 인식률 아무리 많
작업이 되도 엔터를 각 나오는지는 잘
모르겠는데
저는 이제 그렇게 하면 2 아까
말씀드린 것처럼 그런 간식으로 썼다가
그리고 그
애초에 그렇게 한 엔터를 억제했다
가방 등을 이용해서 크게 스파크를
책정하는 것은 그 이후에 운동을 해
가지고 몸이 확 안아볼까 상태로
들어가서 근육도 덥지 우고 금 근육
단백질 합성 도 더 크게 일으키고
이런거에 목적이 있는 건데 사실 담
다니 하시는 분들 치고 방 단일
깨면서 담배 체 먹으면서 그 전에 그
직전에 운동 해가지고 그 엔터를
스파이크 더 크게 틸 게 하는
부분까지는
그것까지도 아스트 같이 얘기를 한
건데
본인이 항상 을 먹고 싶은 것만 쏙
3가지가 하시는 거 아닌가 하는
생각이 듭니다
그 다 뭐해서 아 그 해 보니까 뭐
내 몸이 너무 소프라 이러면 제가
뭔데 걸 하지 말라고 해요 양 하시면
되는 거죠 그런데 이제
그럼 아프리카 처음에 말할 때
어떤 뉘앙스로 왜 그런 말을 했는지
를
생각을 하면서 하셔야 될 것 같아요
그냥 얻어 맞지 아시길 안길 때
가난한 상상을 많이 먹어 준다면
37만원 먹으면
아첨 배하고 뭐 왜 날 그냥 다음에
빼고 다음 싸움을 많이 먹고 혹은
그냥 다니지 라고 하면서 고기를
쪼끔만 먹고
대신에 탐사 물을 많이 먹고 이런
분들도 있는데 그 고기를 쪼끔
먹어보면 야스 드리니까 말했던 효과가
없어요 아 아스트리드 그렇게 얘기해요
단백질 25g 인가 50g 인가
이하의 된다고 그 얘기를 하잖아요
되게 그런 어느 누구 건우가 아니면
특정한 집단에서 따르고 있는 식단이
나 누가 말한다 10 방법이 나무
이런것들을 빠를 때 너무 많은
사람들이 자기의 그 욕심대로 자기가
원하는 것만 쏙쏙 뽑아 가지고
어 그니까
다담 병만 가서 와가지고 이렇게 막
자기 식생활의 적용해서 하면서 안되면
또 그 사람 타파하고 아니면 뭐
내몸이 암이 이런 몸 인가 뭐 이런
체질인 과거가 며 챕 탓하고 이런
경우가 많은데 그 사실 다이어트법 더
그렇고 어느 누가 어떤 식으로 뭐 곰
되는 굉장히 뉘앙스가 만화 가지고
여러 가지 경우에서 않고 맥락도 않고
그 조금조금 한 것들이 다 되게 큰
영향을 끼치는 경우들이 많아서
걸을 따르 실 때는 정말 그 사람의
어떤 상태에서 어떤 상황을 위해
어떤 이양 스에서 얘기를 했는지를
정확히 일을 하고 걸을 내 생활에
적용을 하려면 어떤 식으로 이러이러한
뭐 이런 가 조금 더 깊은 고민인
필요하다는 말이에요
향
야 액면가 그대로 문자 그대로만
가수와 가지고 아밤 백질 아직 만
하면 되겠지 하고 먹고싶은거 다
먹는게 않고
단백질 단식을 하면서 운동도 같이
해줘야 되고
아 아 아 아 스프가 같이 돈 했던
것들이죠
그런데 그런 것들은 얘기가 많이 안
되고 뭐
왜
좋습니다
[음악]
아스피린은 탐험을 채워주는 게 맞긴
하죠 그 원래
단백질 당시 개념
이렇게 그 담배 최단신 이란 말
자체를 라스 뚱이가 테마 습기가 만든
거고 서러움은
단백질을 안먹는데 탐험을 먹어서 피토
에서 나올 때 고
단식을 많이 지만 그 말 그대로
단백질 만한 먹으면서 하는 그런
왜
음 곧 바로 훌 필요하지 않나 그렇게
생각하면
이렇게 그 그런게 있긴 해요 원래
아 뭐 단백질을 먹으면 이수린 차감
닿았고 하는 분들이 있잖아요 근데
이게 단백질을 먹으면 인슐린이 자극이
되는게 맞는 말이긴 한데
단백질을 행
빨간 다음에 제가 좀 사색이 설명을
드리는 게 다 할지 그냥 여기서
짧게 얘기만 하고 넘어갈게요 담백 셀
은 인실 마작을 하는거 글루카곤
닫히자 그래요 글루카곤 이 뭐냐면
인슐린이나 완전히 정반대되는 호르몬
이라 생각하시면 대덕대 쉽게 말해서
글루카곤 은 인슐린이 아까 저장한
호르몬이라는 그건 분해하는 오름 뭐
인슐린이 혈당을
낮추고
뭐 지방대사를 멈추고 이런 것들을
하면 그거 이제 뭐 세포 서버
영양분을 끌어내리고 클루 카본은 이제
방 대로 키 터 시세를 촉진하고
지방이 분해 되도록 5
혈당을 이제 방수를 하고
활짝 높아지도록 하고 이러한 일들을
한단 말이에요 근데 단백질은 그
두개를 같이 작업기 요인 실만 착한
일 글루카곤 같이 자극해 요금 중요한
것은 인슐린 이란 글루카곤 비율이
이란 말이에요
내게 왜 그러냐 며 우리가 만약에
뭐 그냥 진짜 단백질만 순수 단백질
덩어리 뭐 안심을 소 안심을 3 아주
먹었어요
인슐린 자금이 텐더 그러잖아요
사람들이 그 사람들 말대로 인슐린
자극이 된다고 차요
관심 먹어 가지고 그러면 무슨 일이
벌어질까요 단백질을 먹어서
우리 몸의 지금 재미있어 게 제 위에
여기 막 단백질 이끈 찼어요
인순이 말아요 그럼 안 인슐린이 뭘
하죠 혈당을 떨어뜨려 가장 대표적인
이 우리가 잘 알고있는 인슐린 의
역할에 혈당 떨어뜨리는 거잖아요
단백질은
탕이 없어서 할당 안한 울리네
힐링 이 작품이 되 거지 고혈당 프롬
쭉 떨어지면
공복 철 다음 82 어떤거 60대로
40대 고 30대가 지금 절단 쇼크로
죽죠
마리
오키 먹어 고기먹고 인슐린 작 때
가지고 절대 초크로 죽는 게 말이 안
되잖아요
그래서 단백질은
인 신임 앉아 꿀을 아니요 글루카곤
도 같이 나오는 거에요
인슐린이 나온 만큼 글로 커버드 같이
나와줘서 글루카곤 이
탈당을 높여주고 그 혈당을 높여 지는
효과를 인슐린이나 서로에게 약간
비등비등한 게 가면서
인슐린 으로 인해서 다음을 먹지도
않았는데 인슐린 만나 와가지고 절단
쪽으로 죽는 그런 일이 발생하지 않게
되는 거란 말이에요
그렇기 때문에 그
단백질 마음 먹어서
인슐린을 잠깐 건 맞지 않지만 담
대로 단백질이 지방 이랑 좋아하게
됐을 때는 그 인슐린 데 글루카곤
기울이 깨지지 갔는데
단백질이 박수하 우리랑 같이 조합이
되면 인슐린이 폭발적으로 되어요
엄청나게 많이
가을이라서
그게 이제
일반적으로 더 문제가 되는 경우가
많으니까
단백질 단식 1 같은 말이 나온 거죠
고통 고집만 하면 단백질이 온
상태에서 탐사하는 못먹고 지방만
먹으면 인슐린이 그렇게 해머 300제
같이 갔을 때처럼 폭발 싶은 뜻이
나와요
괴물 언제 그게 좋다는 아닌데
그러니까 어쩌다가 한번 하는걸 얘기를
한 거 아 스킬도
예 당 탄수화물 당 치 방 같이 많이
먹으면 항상 그렇게 해서 많이 먹음
야
이순정 합성 생기기 딱 좋을까
자잘한 거 만저
[음악]
안녕하세요
어 당제 세안하고
암 재앙 하고 그래스 데 초지 방어
꼭지만 가장 좋을 것 같은데요
해외 3 지방 품바 1 그런 곡이
기타 쳤는데 우리나라에선 클래스 패드
최종 놓고 고기는 지방이 내어
적더라구요 그럴땐 버터 않고 코우지
라 대로만 이용해서 치과 함량 함량을
높여 야죠
네 이것도 제가 여러번 얘기를 했던
건데요
아 원래 그리고 근데 가장 기초적으로
생각을 했을 때 근육 고기만 해서는
아무리 그 지방이 많은 거래도
한계가 있어요 그쵸 절로 도 노를
소를 뭐 엄청나게 완벽하게 결혼해
가지고 그래서 갖춰 지 방 동 인데도
불구하고 지방도 충분히 있고
우리가 생각하는 그런 아무것도 없는
그런 거기가 아니라고 하더라도 그냥
말그대로 살께 만 먹어서는 그치
방향을 채울 수가 없어요
원래 우리 조상들은 내 말부터
진짜 조 3 으로 넘어가서 호모
에렉투스 호모 사피엔스 요리 그 아
5만년 2 스포 맞는 전 그 넘어서
만큼 내가 빵 아들이 큰 동물들이
결정하기 전에 1만년 전 이만 년
전에
그때 당시에는 동물들이 워낙 크니까
이 동물이 크면 지방도 같이 많아져요
그 동물의 크기랑 그 동물이 가지는
지방 비율은 비례한다 고 상당히
되거든요 동물이 작아질수록 그도
무로이 몸무게 대비 지방 비율이 적어
지구요 그럼 커질수록 그 혹이 됨이
지방 비율이 많아져요
옛날에는 잡아가지고
50대 50 이었다고 하더라구요
그 마모스 같은 경우
일하게 잡아서 칼로리가 그 단백질에
서온 근육에서 오는 밤 그 칼로리나
지방 선발로 니가 50대 50
이었다고 해요 근데 이제 사람은
칠 때 3
뭐 진짜 단백질 많이 먹는다 화면
6대 4
6자 사돈을 이상적이지만 초
그렇게 까지 밖에 먹을 수 없는데 그
이니까 그 인사 단백질을 비율이
높아지면 3번 버티질 못해요 이것도
제가 한번 블로그에서 얘기 했었죠
그래서 우리는 원래 부조 적으로
지방을 더
그 고기는 갖다 버리고
아니면 뭐 걔한테 먹이로 주고 걔들은
어차피 끔
[음악]
얻어 당신 상업성 으로 소통하게 사망
하니까 고기를 많이 먹어 또
개항 제출된 못 다루는 티슈 된
땅에다가 벌이던 뭐 d 가 더 주든
우리는 원래 근본적으로 지방을 더
추가 해서 먹고 살코기는 버릴 수밖에
없어요 사랑이 그렇게 진화를 했어요
이제
우리가
일반 요즘 고기를 먹을 때 그런
경우가 많지 않잖아요 그래서 우리가
밥을 먹었던 거고 밥이 말 그대로
에너지 오니까 바른 지방이라 다른
사물 에너지원이 까
만약에 그 우리가 거기서 밥을
제외하고 치마만 몽 라고 했을 때는
1호 가치 즉 비정상적으로 r 도
안되는
대사증후군 걸린 비만 고지혈증 잔뜩
걸린 소를 먹는 게 아니라면 그 소가
아무리 잘 길러 졌다고 하더라도
근본적으로 우리는 지방도 추가 할
수밖에 없고 그 지방을 추가로 항거를
많은 사람들이 하지 않고 있으니까
대부분의 경우
음소 외모 등의 있는 지방이나 아니면
모 친 장 주변에 있는 지방이나 아님
어째 다른 곡이
트림 다 손질할 수 있는 집안 같은걸
우리가 추가로 사가지고 먹을 수 있는
먹어야 되는 그런
허저
그것도 안되면 버터나 코코넛 일들은
만 이런 것들을 더 섞어 가지고 터치
먹어야 되는거구요
되게
우리나라 라서 그런 추가해서 뭐야
되는건 아니구요 외국에서 진짜 좋은
초정 고기로 본다고 하더라도 지방에서
지방의 외부에서 더 추가를 해줘야
되요
그 지방을 추가 할 때 저는 보통
아까 가 더 많은 버터를 많이 시청할
때는 편 있고 버터가 아니라면 혹은
이제
워터
이 알러지가 있다면
가능하면 그 역시 또 품질좋은 초지
방목 동물의 지방 그 자체를 손질한
걷자는 앵거 심장 개방이 된 신장
치마는 너무 퍼져 환경도 퍼지고 약간
좀 딱딱하고 엄마 악수하고 그러니까
양키 하지 망 이런게 조금 더 먹기는
5차 부터 맛도 좋고
그럼
지방
실버 끼를 권하고
그리고 그 초조 한몫 돼지 지방도
엄청나게 좋고 욕탕 티그 마니까
그 다음에 정 안되면 코코넛 오일이
럼
올리브 오일도 먹을 수 있겠죠 그런
식으로 에너지원을 섭취를 같이 하셔야
되요
단백질은 에너지원이 아니고 단백질은
우리 몸을 구성하는
보니 적인 빌딩 블러
* 직물 먹을 한걸로 라고 제가 그
차도 처럼 한데 빌딩 블록은 아 뭔가
예매 하더라구요 아까 구조물 재료
뭐 그런거 로 생각하시면 되요 많겠지
음
여유가 아니라는거
밤 100세를 방치 방 상스러운
지방을
먹을 때는 괜찮은데 집안 조금 이란
편 습한 백지를 같이 먹으면 뒤도
속이 더부룩한 데 이거 있을까요
생성한 감독으로 먹었을땐 괜찮아요
물론 자체 먹지 않고 빠빰 과일은
먹어볼까 합니다
단백질 양치 밥먹을때 괜찮고 한소라
집 안 올 때는 괜찮 테
지방 조금 이러 한 소란 빛의 이걸
다 섞어서 먹으면 암 스터 하시는
거잖아요
여기서 이 탄수화물이
그냥 흰 쌀 벅
만 먹어도
아니면 뭐가 마나가 아 팡 빼고
과일이 어떤 관리하에 따라서 조금씩
다를 거 같긴 한데 그 여기서 말하는
탄소와 문이
흰쌀밥 인데도
그런 문제가 생기면
일당 처소가 제대로 안나오는 게 가장
클 거 같구요 왜냐하면 이 단순한
정품 자체도 양이
아 근데
다음 그 탐사 나지 밥만 먹었을 때도
동창을 쉬던 건
일단 그건 있어요 2 당산점 분
다방의 잖아요 전분이 당뇨도
지방 서요 3 작용을 큰 그 좀
강력하게 방위를 하거든요
우리 여기에 이제 단백질 까지 같이
들어가면 단백질이
미선 에 의해서 작품의 가 안됐는데
항상 아무리 지방 소화 까지 먹으니까
몸에서 견딜 수 있는 그 부담
부담을 지워 지는 정도가 더 높아져서
그렇지 않을까 하는 생각이 드네요
[음악]
그리고 만약에 빵 얘기를 하고 계시는
거면 과일이나 몇몇 활 대롱 관객 젤
퍼를 박 건 아 이런 가 소아에서
저한테 저희 요소가 완 트론 오는
경우가 꽤 많구요 과일 같은 경우 빵
같은 경우도
어떤 빵을 드셨는데 제가 잘
모르겠는데
이를 그냥 싸도 강이 있고 아니면
싸우더라도 싸도 가
진짜 말 그대로 모든 것을 다
안전하게 처리 할 정도는 아닌 써도
를 드셨으면
이리
씨앗들이 그렇잖아요 굉장히 강력한
손에서 저의 요소들이 들어 있어서
그런 것들이 다 조합이 됐을 때
전체적으로
소화에 부담이 많이 가지 않아서 에
부담이 많이가서 그러지 않았을까 하는
생각이 드네요
[음악]
저는 그러면 그 단백 책이란 지방을
먼저 식사를 하시고 그 다음에
치 쿠 에 와서 물을 드시는 게 좋지
않을까 싶네요 그렇게 조금 텀을 두고
요
이렇게 먹어 는 할당 스파이크 도 좀
덜 튀고
로 좀 소화는 시간대를
예 약간 차이를 두면 더 쉬울 수
있으니까요
아 그 간과 신장 일생 이런 거 얘기
하시는 분들은 진짜
단백질이 가
간이란 신상이 라
당이 낭 신장이식 1 원하시면
를 다 싸움으로 먹지는 마세요
감사함으로 아무거나 가량 신장이
시점은 판매 체리야
괜찮겠다 파서 그런 분들 얘기 들어
옵니다
특히나 앞에
과당이 감에 엄청나게 부담 인데
언어는 봐라 안먹고
첨부 막 먹는데요 라고 생각하시는
분들이 쓸 수 있지만
몸의 인슐린 저항성이 있고 대사에
문제가 있으면 그 전분의 굉장히 많은
부분이 과당으로 치안이 되요 우리
몸에 들어갔을 때 내가 전부를 먹으면
그 전분이 고스란히 정 분으로 포드
단어로만 초아가 되가지고 포도당이
뭐 근육으로 들어가 곡 안으로
들어가고 남은 게 이제 지방으로
쌓이고 이런게 않고 우리 몸이 대사가
잘 안되면 그런 대사가 잘 되는 몸
이어도 일부 가방 으로 변환이 되구요
대사가 잘 안된 보이고 인슐린
저항성이 심하면 심할수록
아담으로 엄청나게 많이 변하게 되요
감사 물 많이 먹으면
아따 쌈으로 먹으면 그렇게 세요
전부는 먹으면 더 담을 먹었냐
그
꼭 하모 얘기하시는 분들이
상수 안 먹어 줘야 된다고
왜 뭐
더 탐이 짓궂 안이한 잃었고
분만 무슨 문제가 있다고 하면 반감을
늘려 그렇고
으 응 더 아
그리고 그 옆 척 하 드시구요
가능하신지 앞에 따지면 야채 먼저
나체 먼저 끊으세요 예 맨날 들이키는
국사 사념이 얼마나 강의라고 성장이
부담하는데
생각이 드네요
아
이제 여기 이렇게 와서 제 말 듣고
계신 분들 주님을 그런거에 해당 배색
분들은 없을 텐데
예 아무튼 그렇습니다
병풍과 상관없이 정해진 시간에
규칙적으로 먹는게 더 좋은거예요 아님
꼭 장애인 시간이 아니더라도 배고플
때 먹는게 더 좋은가요
이게 그 배고플때 먹는다는게
우리 몸이
그 뭐 진짜 배고픔과 가짜 배고픔
이런거
이런것도 분은 물론 맞는 말이긴 한데
기본적으로 배고픔은
특가 니 연습과
우리 몸에서 그렐린 이미
배꼽 12 라고 하잖아요 그 마량
똑같아요 우리가 항상 먹는 시간에
먹어보면 그 시간이 된 배웠고 봤어요
이런 그 시간에 충분히 먹고 다른
시간에 먹지 않는 습관을 들이면 다른
시간 때는 그럴 리니아 놀라서 그렐린
영어 배고픔으로 오는 말하는 거에요
우리가 배고픔을 느끼는 것은 우리가
갑자기 막
에너지가 없으니까 그것 자체만으로 어
에너지가 없으니까
배고프다 이렇게 생각한 게 아니고
에너지가 없다고 그런걸 감지를 하고
몸에서 다른 여러가지 경로에 의해서
뭐 가야 될 필요성을 느끼거나 아니면
먹어왔던 시간이 되거나 하면 그렐린
이라는 배고픈 호르몬을
내보내 가지고 우리가 뭔 식욕이 돕고
막 배가 고프고 이런거를 느끼게 하는
거란 말이에요
그러니까 이 그럴리는
그리고 이제 우리가 그쳐 링을 시킬
수가 있어요 조련하는 속했던 말이죠
이건 일정 시간에 먹고 특정한 시감
에
특정한 음식을 먹으면 그 특정한
음식이 특정한 시간에 들어오는걸 몸이
기억을 하고 거기에 맞춰서 호르몬
대사 나 돌아가요 이게 어느정도냐면
그럴 입만 그런게 아니고 우리가
평소에 천사 물 식사를 안 하면
단백질 같이 방 만으로 식사를 해요
이런 키토 진 식사를 하면
그리고 업무 닌 실린 도 많이 매
보내질 않아요 가식 사이
우리가
그도 탄수화물이 들어 오지 않을것을
봄이 기억을 하고 있으니까
예
반대로 이렇기 때문에
[음악]
항상 물을 안 먹다가
단박 씨랑 치마는 먹다가 감사함으로
먹으면 그 낀 이에 대해서는
젊 설 땅이 팍 친 다음에 오랫동안
떨어질 수 있어요 이건 걱정하실 게
아니고 까 이게 왜냐하면 그토록 5
그리고 엄마 맞을 거에요 그
세포에서 글루코오스 그 포도당을
테이커 하는
이런거 맨날 영어만 공부하니까 한걸로
걸어가야 될지를 모르겠네요 알고리즘이
상대
그 아
블루 코스 아닌 포드 방이
세포로 들어가게 하는 그 통로가
있어요
걔네가 형 확산으로 뭐 세포막 사이를
비집고 들어가 가지고 들어간게 아니고
인슐린이라는
토르 모네 반응하는 그런 통로가
또 다음을
들어가게 하는 건데 그
공로가 없어져요 올해 또 이렇게 터진
식사를 하면 근데 이건 없어졌다고
파서 없어진 게 아니고 평생 에누리가
당사 못 먹게 되는게 아니고
한번 감사함을 식사를 이렇게 하고 뭐
바로 정도 지나면 다시 원상태로 다
돌아오니까
걱정안하셔도 되구요 그런것 좀 약간
tm 아니었는데 그 갑자기
toot 통하여 파다가
항상 안먹었는데 뭐 살짜리 박도
퍼지고 안 떨어져요 라고 그 고민을
하신 분들이 있을까봐 얘기를 했습니다
아 그리고 그렇게 피토 시세
상태에서는 근육의 인슐린저항성
생기기도 하구요 이건 인실 저항성
이라고 말할 것도 아니고 가
얻어 당을 우리가 보전하는 거죠
엉뚱한 데 쓰이지 않게 기 톤을 쓸
수 있는 것은 키톤 을 쓰고
호드 방이 꼭 필요한 곳에서는
포토카노 쓸 수 있게 우리 보면서
자체적으로 그 신체부위를 나눠 가지고
어느 부인은
호드 강에 저항을 할 수 있긴 실링
정상을 만들고
미드의 같은 경우는 어느정도 포드 간
꼭 필요하니까 백혈구 같은거는 허상이
꼭 필요하니까
그리고 낭만 이런
그런 애들이 쓸 수 있게
특정 부위는 인 심정 생기고 키스 c
상태에서는 그런것도 있어요 그래서 그
또 다이어트를 하다가 상상을 뭐 갔을
때 순간적으로
굉장히 타올라서 올라와서 잘 떨어지지
않는 것은 지극히 당연한 거라 거
그가 올해 드시면 될 것 같아요
뭐 엄청난 tm 하였죠
아
다음 태가 아까 그 대 북촌 얘기는
제가 아까 말씀드린대로
시간을 딱 정해서 들어보면 그 시간에
왜 부품도 같이 따라오게 돼 있어요
물론 이 충분히 드셔야 겠죠
시간을 정해서 뜻이 왼쪽으로 계속
이제 연습을 하시고 훈련을 하시면
같아요
인슐린 폭발을 만드는 강 자체가 상세
조합에서 채소도 그 탕 속에 포함되는
건가요
다음 되죠
물론 제 일반적으로 채소만 먹으면
항상 우리 그렇게 많지 않으니까요
해서 무슨 채소를 먹는 에 따라
다르겠지만 최소 토정 분 질환을
뿌리채소 이런거 뜨시면
당연히 더 많겠지만 근데 이제
국내 2
최소 자체 상상할 만 장타 회도
만약에 그 사람이
그린 스무디 같은 해독 쥬스 같은
거를 해가지고 먹으면 벤투스 함에는
엄청나게 많은 양의
이 채소라
당근이 라
과일도 점씩 들어가죠 이런게 다 갈려
가지고 먹는 거잖아요 이러면
그 탐험을 너 훨씬 흡수가 잘되고
자체가 굉장히 위험 황 섹 여러분
강조해서 절대 그런짓 하지 말라고 가
말씀드렸던 거 같긴 하지만 어때 이제
그러면 더
해설을 먹었어요 해도 그냥 진짜 전
분지를 책상 따로 하는 것만큼 되겠죠
회당과 인슐린 이야기 나오니까
궁금증이 생겼는데 강령 얹어
당뇨 환자들 사탕이나 초콜릿
갖고 다닌 어미 양이 들었는데요
내 연료로
해야 암은 당부 점이나 당이 낳게
떨어지지 않기에 해서 그래야 비상
치의 심각한 상황을 막을 수 있다구요
그런데 여기서 궁금한게 당연한 자들의
인슐린 저항성이 생각할 텐데 타인의
촛불 수 없는 더 잘 작동 할 거에요
또 작동을 안 하죠
크게 그
날
문제가 많아요 여기서 아마 이제 당겨
앉아 라고 말씀하시는게
2형 당뇨병 환자들 말씀하시는 걸
텐데
역 까
또 이제 그냥 이영관 뻔 환자와
말씀하시는 게 아니고
예
뭐라 그래서 컨텐츠 널 맨 있으나 으
관과 모였는데
관행 해야 관행 관행 해야 이라면
악 감행해야 건 외 이야기라는 건
괜찮아요
영어에서 그런 식으로 표현하는 데
관행도 모처럼 아닌 의학 잊어
감행해야 해서는
부서 꽝 모든 당뇨병
아
정도가 심해 쓰면 모두 싹 아빠인
슬림 으로 치료 라서 해요
인슐린 저항성이 심해져서 설탕의 안
떨어진 데 이어 커민 실린더 주면
되지 하고 해가 지고 이제 인심이 줘
설탕만 떨어뜨리는 게 지금
감히 앞에서 하는건데 기존 치료법이
그런 식으로 인슐린을 외부에서 쩍
주임으로 하다보면 이제 그 양을 잘
조절해야 되는데 어 사람이 갑자기
이제는 더 많이 해가지고 혈당이
떨어질 수도 있는거고
그러면 이제 급박하게 올려져 되니까
순서라는 당분을 개 보고 그러고
가지고 당 거고
그것도 먹으면
혈당이 뭐 친 듯이 오르는데 할 당한
미친듯이 올라도 몸에서 인슐린저항성
2심 해가지고
배달 당한 정작 때 에서 잘 쓰지
못하니까
내만 잘 못쓰는데 안쪽으로 몸 전체가
다 그렇죠 이미 정해놓은 심해져
있어서 그 홀딱 만 더 미친듯이 튀고
정작 절 방증 3 절 당 증세 사체는
개선이 또 잘 안되고
말도 안 되는 짓을 하고 있는 거죠
팽 상업이란 키루 종료 특히 인사
마음만 먹어도 그런 으
한번 남았어 워터 줘보세요 저도
확실히
이렇게 양이 늘어서 그런건지 잘
모르겠는데 일반 먹방 거 에다가 답을
좀 많이 넣어가지고 거냐
되게 좀 소음이 좀 불편하더라구요
바게트가 다음에 1 빵이 버파 먹으며
괜찮은데
마크 가
빵이다 앞 버터만 발라서 온건 미상
의 역할이 거의 필요가 없는데
오키 밭으로 강화 위상
을 포함한 여러 단백질 싸워서 되게
저희 중요해지면서 그런 몸에 이제
그런 부담도 생기는데
극 고기 덩어리가 소화가 되지 않은
상태에서 다른 지방도 같이 서강대 고
하면 몸이 더 부담을 줄 수 있을 것
같아요 7 그냥 바게뜨 이랑 버터만
이렇게 먹으면
지 방석 안되도 아래 때가
뭐 치 방
포항 덴치 방 자들을 크게 이제 막
밤 속도로 내려가지 않게 잡아주는
역할을 할 거 같아서 껴서
[음악]
허가 되지 않더라도 자기가 붙잡고
있다 하고 바깥으로 빠져나갈 때까지
문제를 이렇게 상토 로 볼 수도
있구요
칸이 보아서는 일반식으로 썼네요
이렇게 기이 저번에 한번 썼는데 그
장점
가브 카바를 얘기 드리면 저는
당연히 누가바 그런 뜻이 일반식
했었구요
1 차이점이 있으며 너 그런 어렸을
때부터 좀 이런걸 관심이 많아 가지고
그
큰 제 원재료명 이런거 잘 항상
해봤고 쟁 익숙하고
그 다음에 상단 지 얼마나 들어
있는지를 06 사실 영양성분표 라고
해봐야 나와 있는것도 있는데 그때는
이제 뭐 된 자고 읽었죠 그런거 되게
많이 봤던 사람 나서 조금 이런거
엘더
부드럽게 받을 수 있었던 것도 같구요
확인된 개 킹이 가장 큰거 난 어 그
세이박스 프리 최강 식사를 레시피북
인절미 봤었어요
그 제가 원래 요리에 관심이 되고
않았어 써가지고 이시니라 래시피
부분이 잘못 갔다가 아 이게 먹는게
사람 몸은 이렇게 큰 영향을 끼칠 수
있다고 하면서 되긴 흥미로워 가지고
뭐 공부하고 공부하고 특히 제가 가장
카 해고의 빠져들게 된 가장 큰게
이런 얘기하면 인접한 말씀 안 들었던
것 같은데 제가 크 단백질 다질 그놈
의 단백질 안쓰니까 얘기하면서 이
얘기를 잘 먹었습니다 그 다음에 때
반 시기한다 그래가지고
어 그래 단백질 단식이란 게 있어 당
한 번 해봐야 겠네 하면서
아스 프리가 얘기하는 단백질 방식일
내 시대를 축하문 봤죠 허각 때 제가
할 수 있었던 선택이 집에 있는
야채를 모두 쌀 막아주고 전 그때도
옥사 손님을 위험하다는 걸 알고
있었기 때문에 그거를 4가지 뭐가
있는걸 알았어요 그래서 그 모르니
채소 마크 프로 폴리 케익 1모 3막
응가 까봐
허를 삼아 가지고
버터랑 크림 같은 거랑 해가지고
갈아서 거기 그걸 채소 숲으로 만들고
그 다음에 밥을 해서 밥이랑 그 채소
수프 를 같이 먹었어요 아까 지방이
잔뜩 들어 인버터 3색 들어온 3
버스표를
음악 채소 대로 다 알아 가지고
밥이랑 같이 먹거 서 그 후 열흘
동안 화장실을 못 갔어요
아로 변비에 걸려 가지고
열흘 동안 화장실을 못가고
아
이 아니구나
프롤 이거 먹으면 안되는거 나
제가 그때 그걸 강력하게 느끼고 그
뒤로 아로 카리브 로 갈아탔습니다
예
아
인공감미료 나 먹는게 좋나요
4 안먹는게 좋아요
인권과 미려
장애에서
아 바쁨 세경 저한테 밥을 붙이기도
하구요 인슐린 도 체계 하는데 인
실내 이니까 입에서 밥맛이 이렇게
들어가면
입에서 어 이 감기 느껴진 상태에서
우리가 보면서 대비를 하는 거 안하고
있어가지고 2단계 그냥 그대로 장엄을
내려가서 아
또 땅을 때리면
그때서야 인슐린이 나오려면 아닌 실리
엄청나게 많이 나와야 돼요
정상적으로 짧은 시간 합니다
그리고 혈당 도 스파이크를 엄청나게
많이 크겠죠 인심 반응이 그만큼
되십니까 그거를
우리 몸에서 막기 위해서
입에서 단맛이 느껴지고 입에서 탐사
하므로 먹는게 느껴지면
미리 대기를 하고 있는 말이에요 미리
20명 붕대로 하고 근데 아까
말했듯이
단백질 먹었을 때 이 술이 나오고
힐 문 나오면 절단 쇼 프로 준다고
했잖아요 그래서 방 백진은 그럴 거야
같이 작업을 하는데 힘과 미룬 그런게
아니잖아요 그렇다면 똑같이 자극을
않았는데 오늘 안테나 사기만 치는
거에요
으
전환 몸을 적극 속이려고 이상한 짓을
안 했으면 좋겠어요
무슨
기존에 있는 빵 뭐 일컬어 탐사
물어보면 안 좋다고 이러면서 그보다
봄에 100배는 안 좋은 아몬드
가루로 빵 만들어 가지고 먹고 있는
그렇게 똑같 말 당 되는지 처럼
온 단계 보면 안좋다고
그럼 0
담배
칼로리 넘는 걸로 보면 되겠지 라고
생각을 하는게 굉장히 굉장히 적이고
굉장히 상업적이고
단게 먹고 싶으면 그냥 단것을 먹는
게 가요 설탕의 먹고 싶으면 설탕을
되시고 사탕은 적어도 보면서
타키 난 지점 해요
정책 하잖아요
정책
몸은 소개를 적어 대체 마세요 그냥
담긴 땡기면 방법 했어요
oo 아
다른데 그
보통 인공감미료 얘기는
그 탐 상류 이런거 에서 온다 나오긴
하는데 뭐 물론 재키 토 하시는
분들이 상고에 다가오는가
어 감기로 다 집어 넣게 맞지만
본적으로 보통 그러면 달 쏟아 많이
런데 만들어졌나요 그리고 커피의 설탕
대신에 그런 뭐 룸녀 같은데 만들어
가는데
메이크
일반 청량음료 그 상승 합류에
들어있는 하이프로 트렉스 콘 시럽 그
액상 과당이 전액 상가가
이런거는 색상 당 진짜 끔찍하게
안좋아서
중에 뭐가 좋나요 우열을 가리기가
힘들긴 하겠네요
[음악]
아 제 글을 읽어 와서 더 자리잡
쳐서 맹세하고 쓰시더라구요
댓글
이것도 제가 예전에 어디 그래 산과
썼던거 같은데
그가 푸념 0
맹 심 하지 마시구요
각 그 사람이 정확히 뭘 근거로 두고
이런 얘기 라고 있는지 황상의 시험할
수 있는게 좋을 것들 왜냐하면
영향이 너무 복잡하고
혼돈의 여지도 많고 서로
과학적으로 연구를 했다는 데 완전히
반대되는 결과를 낸 경우도 많고 머니
되게 어려운 것 같아요
아니마 아 천사들 걸 어려운 게 아닌
것 같다고 생각을 하는데 근데 이제
또
예 개개인 한테 들어갔을 때 그렇게
이니
과거의 어떤 가 과거력 으로 어떻게
가지고 있는지 따라서 아무리 좋은
식사를 해도 놓고 거에요 8
으 되지 않는 경우도 있고
정품
모든 사람한테 모든 사람한테 만이라도
인간한테 맞는 다이어트가 따로 있다고
생각하는데 그게 제가 그랬어 떤
100인 100 키토 이름답게 또 그
글이 어떤 거고
종로 5가 다양해서 하더라도
그럼 버그
사람이라는 종이 적합한 책사 법이
이따 이따 생강 상대 근데 이게 결국
그런거 어떤걸 딸을 건지 따라서도 더
조금씩 차이가 있고 그 방식을
따르더라도 되고 가볼 어떻게 살아왔나
에 따라서 반응을 안 할 수도
있는거고
이런걸 따 좀
항상
약간 의심하는 시선에서 바라보고
방문해보고
크리티컬 하게 생각을 하는게 쭉 음향
한것
굳이 케이크를 너무 먹고싶어서 꼭
먹어야 된다면 일반 케익은 의 기토
케이크
후지 케이크를 너무 먹고 싶어서 1
별로 몸에 안좋은 걸 알면서도 내가
먹어야겠다 명 직접 맘 정도 드신 것
같아요
그거 아닌가요
아니 다 타실
저는 즉 그게 제일 조차 할까 심
구요 갈 가장 좋은거 빠지면 직접
만들어보면 거겠죠
예
또는
케이크 빵 반죽을
상품
최대한 좋은 원료 우 3부 6 인 어
응 각본
5대 미리 만 당해서 좋게 짠
우리나라에서 앉은 뱅이 밀 이런것들
단백질 함량이 적어 가지고 책방
떨어지는
그런건지 제가 뭐 이런 케이크 만들고
이럴 때는 추천 아요
보면 더 좋다고 하던데
문양으로 길은 그런 비슷한 것들 뭐
사가 주고
뭐 요거트 같은 거라도 싸도 발음
아니어도
a 해가지고 걸로 더 만들어서 워
안 4색 걸어 것까지 하시기에는 쉽지
않겠죠 아무래도 각장 2 아보키 크롬
안들어가고 이런이런 좀 이상하잖아요
그럼 예방 케이크랑 키토 케이크 중에
고르라면
근데 이게 그런것도 있어요 키토
케이크가 아몬드가루 같은 말 광대는
재료를 쓰는 데 또 아 근데 그게
아몬드가루 가 몸이 끔찍하게 나쁜 걸
몰라서 쓰는것이 알고 쓴 거는 걸
알고 싶어 하지는 않겠죠 왜냐하면
그걸로 그건 화원 성일 거뜬 제 4장
사니까
4 2 그거랑 별개로 키토 한
사람들이 대부분 한식 뜰에 어느정도
신경을 쓰기 때문에 아무 특가로 같은
끔찍한 재료를 썼지만 다른 것들은
조금 더
다른 재료들은 좀더 심각성을 필요한
거에요
근데 그 반면에 1바퀴 그 만드신
분들 중에도 분명히 존재로써 가지고
잘 만드시는 분들이 있을 거에요
그러면 그런거를 먹는게 차라리 낫죠
여기서 말하는 그런거는
식물성 생크림 같은
의지 같은
예 건 말도 안되는거 쓰지 않고
동물성 생크림 쓰고
뭐 그런
부재료 도 놈 이상한 것을 약 5
케이크의 키도 케이크는 왠지 달콤하게
만드는데 그 달콤한 것도 등 천연
감미료 라면서 에리스리톨 뭐 이딴거
썼을 거 같은데 그런 것에는 이
차라리
탕 쓰는게 낫죠
[음악]
커츠 나올 수도 있긴 한데 어 그래서
저는 굳이 먹을 거면 1바퀴 그
괜찮 정말 잘 만든 걸로
그리고 케이크 배너 쓸 거 아니잖아요
이거는 저도 좀 있어요 그런게 값
만약에 내가
내가 평소에 먹던 게 아닌 걸 어떻게
된다면
만약에 제가 어디가 가 주고
어
튀자 같은 것을 먹는다고 생각해보세요
이거 어디다 왜 식을 낚아 가지고
기사를 먹어요
그러면 여기서 자 그동안 10시 일로
넘게 피자를 한번도 먹어본적이 없는데
그 피자를 피자 것 같은데 가가 주고
그 적으로 비쌀
뭐 거 쉽지 않잖아요 먹음 꺼면 진짜
와 이렇게 먹는 비싸 어져 차주 모은
것도 아니고 정말 어쩌다 한 번 먹는
건데 최고의 피자 소스를 가지고
최고의 없이 잘 먹고 싶겠죠 근데
이제 키토 키크는 그렇게 또 빵
이런거 다 아기 내들은
맛있다고 하지만 1만 진짜 빵이랑
진짜 케이크의 비교하면 크게 맛이
필요할 테니까요
예 즐 거 며 살의 진짜 잘 만드는
것에서 좋은 재료 써가지고 잘 만드는
것은 진짜 케이크를 드시는게
빵 컸네요 지분노 그래도 주 처
그 키토 케이크 먹고 아담 계속해
던질 때 타고 있어 라고 생각하시지
말고 이렇게 그 먹는거 면 키 그건
니 치팅 이라고 생각하시고
털을 드실 때 더 맛있는거 버 초
진짜 더 만족하는 것 있으세요
그런 생각이 드네요
제 식이섬유가 뭔데 여기저기서 그렇게
강조하는 거에요 전에 그녀와 키워주고
선물한 답답 같은데
왠 진짜 없
음 다음
참 무서워요 그 새 매일 집단 3 4
람 게 무서운 것 같아요
그렇죠 뭐
식이섬유가 우리 몸의 실제로 도움이
된다는 실제로 효과가 있다는 그런
근거도 굉장히 박하고
의로운 안 좋다는 증거 도 많고
햇더니 변기가 없어진 것도 않고 그
제가 인용했던 영혼을 100%
치료 이룰 보이잖아요 라고
으
원인 불명의 변비 환자들이
100% 확률로 치료하려 짠 해요
모든 시선을 빼니까 칸이 보란 것도
아니고 그냥
뭐 밀가루 먹을 거 다 먹고 뭐 삼산
먹을거 다 먹고 그냥 말그대로 시계
선언했는데
그것은 초 치료가 됐잖아요
그런것들도 아는 데에 계속해서
없죠
코너 파우더 b 힘써 똑같이 참
좋겠죠 코난 파우더는 그래도 훨씬
나아요
1 파우더만
그 아무 대가 로랑 안 똑같음 없어져
코너 파우더 없는 항소 거의 없고
향이 뭐 그 코너 파우더로 드시면
그
털 말 그대로 순수하게 코너 파우더
밀가루를 코코팝 으로 대체하고
이상한 합성감미료 뭐 이런 강의를
같은 거 안 쓰고 좀 정직하게 다른
제로 저축해서 만들면 그게 더 좋을
수도 있을 것 같아요
예
코너 파우더가
1 가루 가격 이한열 표정도 되지
않네요
뭐가 거
허각 아마 시리고
진짜
좋은거 먹겠다 하시면 관 오 파우더
주 처
퍼프 파우더
뻔한 파우더 그래서 가운데 코코넛
파우더 제가 알기로 뭐 크게 크건
퍼담아 쓰지 않는게 뭐 그걸로는 책방
않으며 어느 정도 한계가 있어서
그렇다고 하는데
코코넛 파우더 100% 로 만든 것은
훨씬 더 좋은건 마세요
우리 보면 기저 인슐린 이라고 있어서
인공 강유를 반응 늦게 해서 인생
아름다워 하는걸 저하시킬 수 있지
않은 간을 거에요
어
인공 감미를 반응을 이렇게 하는게
아니구요
그러니까 인공 감미료는 우리가 먹었을
때 입에서 다니까
그것만으로도 몸에서 인슐린이 분비가
되는데
대청 점혈 담을 안올 이잖아요 인공
강의를 들은 그 다음이 몸에 흡수가
안 되니까 대신 다른 얘긴데 밥을
주지 마
그 자체가 우리 몸에서
인슐린과 e22
그 담장 되지 않게
애초에 캐릭터 시스 의 a 들어가
있는 그런 키톤 의 다이어트 한것도
있고 그 다음에 인슐린이 나왔으며 면
그 인슐린 일을 해야되는데 인슐린이
이리 오래
예
소탕 혈당을 떨어뜨리는 건 굉장히
일부분일 뿐 이지만
책 뜬 그거 화하고 이거 다 아니까
나온건데
당장 활동한 올라가며
우리 몸의 혈당이 떨어지면 그만큼
다른데서 또 가져와야 되고 이런
식으로
까임 몸을 잡고 먹칠 으 로 밖에
사치는
그런짓을
아마 안 하는게 좋을것 같아요
4men 의 심했어요 야채 복지와
올라와서 서 허브데이 생리대 h
먹으면 꼭 채워가는 설상 마음 근거
없이 아침은 좋은 거라고 생각했었어요
아
그
투자 진짜 무서워요 이번 똑같아요
시기가 묘
좋다고 생각하는 것처럼 까
뭐
야 자몽 라고 하며 사람들이 영양에
대해서 정말 하고도 관심없던
사람들까지도 여러 음식이 손은 뭐
이런식 그리
되묻자 나요 깜짝 놀라면서 같이 먹지
않아야 차노아 먹고 번씩 밀어넣었다
5막 그러면 딱 금식이 서민은
시기 허위가 뭔지도 모르고
비타에 미네랄 먼지도 모르고 밤 백질
지방이 뭔지도 모르고 지방산이
기본적으로 뭐 개울가 포화지방산 불법
마나님 언제나 뭐 별 사람들이 다
그런 씩 이 사회는
막 하면서
야 너 크롬의 뭐 2일에 뭐 부족해
과 이러면서 그 영양적으로 막 그렇게
그 사회의 통념이
그 개개인 한테 가져다 중 영양적
지식이 정말 무서운 것 같아요
아침은 부적 몸에 좋고 과일은 무조건
몸에서 고 얘들 많이 먹어야 되고
고기는 적게 먹어야 되고
우리나라 같은 경우는 그 곡이 적게
먹어야 된다는 것은 조금 덜하긴
하셔서 성장 그리고 커지고 있긴 해도
아잉 스럽게 더
그래서 제가 어렸을 때부터 거기를
그래도 좀
1 사람들보다 한 거 아니고 살 수
있지 않았을까 하는 생각도 해봅니다
섭외 야채 농약 제거 세대로 않은
것일 수도
사실
공약 척 챙 아
으 동녘 동 약도 문제인데 정력 뽈아
언제가 더 왕 할 것 같아요
한번 단백질을 충분히 섭취하고 특히
함께 500g 정도
먹으라고 관해 주셨는데 그 양
누군가의 고단백 이 되지는 않을까요
고단백의 기준이 사람마다 다르지 않을
거에요
함께 500그램 보아 관람하는데
에 아아 하루에 적어도 500g 은
뜻이라고
말했죠 함께 500그램 은 조금
마음대
그 함께 만드실 게 아니라 그 제가
쓴 단백질 글 다시 한번 읽어보시는
것도 좋을 것 같구요
하천은
단백질 섭취량을 관장을 할 때
한끼에
유신 섭취량이 2.6g 이사 되도록
그리고
그 하루에 먹는 단백질
총 섭취량이 자기 몸무게를 황도 로
변환 했을 때 숫자만큼 을 그램으로
없는걸로 겁내지 일인데요
이건 안
개인 개인에 따라서 차이가 아예
없다고 말할 수 없는게 제가 저번
라이브 때 말씀을 드렸듯이
품
요약 싸이클이
앙 갇힌 사람들이 있어요 삼성 적으로
기영이 써지고 사람들은 원래 인간
태어났으면 그냥 태어나서 몇일
안되거든요 죽었어야 될 사람들인데
그렇지 않아서 아니고 왜 쌀 먹고
이러면서 자연스럽게 도태 써야 돼
사람들인데 요즘 우리가 제일 잘하는게
그런거 잖아요 죽었어요 사람들 살려
놓은거
아 진짜 총알 11 받은 사람도
살리는게
그런데 생각이니까 우리 형 병이 하긴
그런거 있는 특화해 가지고 전쟁을
겪으면서 그런데
발전을 해 온 거고 지금도 이제 그걸
계속해서 발전시켜 가지고 이제는 정말
아주 1월 이 사람 이걸 살려 뭐
이런 정도로 진짜 발간된 것들을 다
살려야 하니까 그 그런 사람들도
원래는 죽었어야 되겠지만
자연 입장에서 한데 그런 사람들 까
어떤 어느 한 개체가 주는건 우리가
뭐 매매 죽는 피부 각질 세포를
소심한 개를 신경 나 쓴 것처럼
아무런 상관이 없는 건데 또 언제 그
개인 입장에서는 그렇지 않잖아요 내
인생
1 매 사용 님 너의 모든 것이니까
그런 사람들이 굉장히 드물지만 인기
있어요 단백질을 거의 이제 태사
힘들어하는 사람들이 아싸이 크리야
엄청 적으로 심각한 기형이 써지고
단백질을 조금만 많이 먹어도 몸에
부담되는
그때 그런 경우가 아닌 일반적으로
보든 사람들은
버퍼링 걸린 것처럼
다하고 있는건가 아
if 맨날 자꾸 스트링 할 때마다
소라 맘에
아무튼 그 와서 얘기를 할게요
예 일반적인 사람 시즌에서 단백질
섭취량 정할 때 여기서 그 2.6g
이상일 시 닉은 일당백 사업성이
필요하다 이걸 말한건 을
그 사람이
키가 145cm 에 모음 30 36
키로 인 마크 런 여자 등 키가 막
180 190 에 몸무게 90kg
상하 남성이 되요
간간히 없어요 왜냐하면 1일 시인
으로 이나 그냥 단백질 합성을 현리
랑 로 떨어진 거란 말이에요
우리 몸의 현리 랑이 얼만큼 있는지
따라서 계속
지금 잘 나가고 있는 건가요
한번 뭐 확인 해주세요
그 계속 그거 버퍼링 걸린 것처럼
뜨는데
밟아 없네요
아삭 나오고 있어요
아라 알겟습니다 택
아무튼간에 이
신의 일정량 2.6g 이상이 근육
단백질 합성에 필요한 것은
관련 항의 란 관련 있는거고
얼 유량은 키가 140 잉
조금만 한 여자 등 깐 2m 가 넘는
큰 남자든 거의 차이가 없어요
뭐 상습적으로 그렇지 않을 것 같은데
혐의로 자체는 큰 차이가 없어요
그렇기 때문에 이거는 키값 짧고
가벼운 사람이나 키가 크고 무거운
사람이나
상관없이 2.6g 이상을 맞춰 생각을
하게 된 거예요 그리고 총 단백질
필요 난걸
그 3일
그
체지방량 거 관련이 있는 것은 제가
그래서 자기 이상적인 몸무게 파괴 멈
무게를 파운드 랑스 했을 때 g
음악치료 한거구요
4 여기서 500g 미니멈 오르
증거는
500g 에 서 우리가 보통 100g
이
단백질을 얻을 수가 있는데 여기서
댓글에 만
우리가 50키로 만 돼도 댓글 한번
더 먹어야 되요 그거를 파운드로
떨어졌을 때
40 몇키로 마이런 분들도 백그라운드
샤는 것 말이에요 근데 이게
우리가 없
단백질을
그 키가 큰 사람이 짜는 사람이든
몸무게가 많이 나오는 사람이든 조금
나왔던 사람이 되요
내에서 필요한
단백질 요구량 가 혈류 랑 비싸다고
했으니까 적혈구 나이론 너트 피스 강
말이에요 그러니까
포도당을 무조건 적으로 써야 되는 양
어차피 다 통일한 말이에요 그래서
이게 양이 적어 질 수록 보니까
기본적으로 몸에 상상 검증 위치하고
있어야 된 혈당이 향이나 필요한
포드가 미 양 통이 광대
우물이나 가진다고 다자 진다고 계속
그에 맞춰서 단백질 양을 치료 나가다
보면
분명히
부족해지는 타이밍이 5 호란 말이에요
그래서 저는 그 기본적으로
바벨 4 리옹 박사를 제가 띵 어려
썼네요 그 박사 되고 그렇게 얘기해
주세요 하루에 100g 은 남자든
여자든 적어 든 상관없이 기본적으로
어전 스치다 그래서 이제 그 말해
입안에서 그렇게 말씀을 드리는 거죠
저는 고 단백질 식사로 말씀드린 게
아니구요
단백질이 분명히 과 가 될 수가
있어요
사람한테
근데 제가
계속 말씀드리는 것은 제가 권해드리는
양은 절대
과다한 방 백질 양이 아니고 청초한
적절한 양의 적절한 야
그러니까
카일 단백질과 박정희 되시면 하루에
맞고 개를 1.5km kg 씩
안되시면 되는거고
제가 말씀드린 것은 척 정향
이라는것을 가세요
강조를 드리고 싶네요
여기서 먹으면 살 빠진다 는 계곡이
같은 다른 칼로리 있는데
음식이 찾아 자리를 대신 뭐 어떰
이자를 차지해서 배만 채우는 크롤링
거에요 근데 그게 사슬 근거가 없어요
책이 섬유 바
포만감에 영향을 주지 않 점령군
있는데 식이섬유를 먹음으로써 배가
불러 가지고 다른 음식을 덕천 적게
먹게 된다 자연스럽게
그런게 없어요 아머 의지로 강제로
참아 내는 거야 며칠 혹은 몇 주
까진 할 수 있겠죠 근데 그런게
아니고 그냥 치 3일간 자체적으로
가져다 주는 후 반감 때문에 조금만
먹어도 배가 불러 가지고 그것
자체만으로 살이 빠지더라 이런거만
사실이 아니에요
행성은 포만감이 영향을 주지 않아요
다 음식중에 점에서 라고 첨필 쓸
거예요
그랬어요 삶과 바랄 것 자기 말 저는
저를 더 추한 하며 야
로마 안쪽 타워 고 얘기하는 사람들도
있고
정해 젤
난 그냥 소금만 조금 천서 금 만
따로 챙겨 주시면 바로 쓰는 별로
신경 쓰지 않을까 싶어요
그래 뭐 당시 이 어느정도 길어진 에
따라 조금씩 다르겠죠 이건 딱 하루
이틀 삼일 뭐 이정도 하는 단식 음
그런 거 필요 없구요 생각하실 필요도
없고 근데 만약에 내가
모일 쭉 보름 한달 이런 방식을
할꺼면 정민 씨를 어떻게 보충 할
건지 계획을 세우고 들어가는게 올바른
자꾸 방법이겠죠
아
[음악]
그래서 마물의 시간 되어가네요
여러분도
그런거 생각 5
으
영상 아 이거 트리밍 처음 시작할 때
말씀드렸던 것처럼
암 스트링 시작할 때에는 다음부터는
질문 출시 있는 것 중에 제가 조금
더 자세히 설명될 수 있는 것들
저도 좀 더 공부해서 주소 있게 잘
포로 가면 좋을 만한 것들 물어봐
주시면 어디에 믿은 댓글이 듬
어디서든지
공부도 좀 더하고 자리라면 같은 것도
좀 더 정리해 가지고
시작할 때 한번 정리를 해서 좀 달라
것들이고 그 거 아닌지 유튜브 채널을
현재 분의 가지고 올리는 쪽으로
[음악]
그렇게
이렇게요
[음악]
어느 소금
지금은 1
자염 무슨 자렴 이었는데
어머니 어디서 가져오셔서 가지고
콜
토판염 먹다가
도저히 가 풍부해서 일단은 서구는
받고 있어요
그 소금 뜻일 때 왠만하면 일반
1001 형들이 있잖아요 그 고무판
되기 위해서
수십번 밀어 된 그런 것보다는 초판
여민 아
그러면
안녕들 땅에서 난 것들이나
그러면 우리 맛 진짜 전통 방식대로
사망 서 분들이나 그건 판 팩의 빙
게 않고 그런 소금으로 듯이 미래를
건 해드려요
아
수분
저는 온 젤 지는 않고 냐 제가 뭐
나름대로 먹어요
2 l 3 m 2
3m 은 더 많구요 너무한거 같구요
금
저능
그냥
사비
갈등과 도문 그런 분들이 있어요 1m
도 안 드신 분들 갈증 대로 먹어
라고 했더니
그런거는 별로 주장을 것 같구요
1.5l 정도 를 약간
기준점 으로 삼을 쓰고 자기 갈증
정도에 따라서 자유롭게 드시는게 좋지
않을까 싶어요 그 식사 때 피해서
마시구요
소환의 적혀 먹는 것도 안 좋은데
많이 먹는 것도 안 좋고 더 많이
마셔도 소변으로 캐서 전해질 빠져
나갔고
펌프를 마실 때마다 더 전씨를 완벽한
밸런스를 가지고 와 줄 수 있으면
좋겠지만 그렇지 않잖아요
캐럴 시타 이런거는 많이 드셔도 상관
없을 것 같은데
우리나라에도 개론 슈타이너 같은 우리
있으면 좋을 텐데 하는 생각을 많이
해요
너무 아쉽죠
아 아무튼간에
양
어물 최대한 그래도
음 이 날을 들어있는 천향 소
드시면 더 좋을 것 같구요
갈 짱 따라서 드시면서 너무 초 너무
적게 짓이지만 않으면 될 거 같아요
책상 때 피하시구요
없이 방 됐으니까
우선 마무리 할게요
좋아요 한번씩 눌러 주시구요 아
이런거 를 앞에서 얘기 해야 되는데
그래야 3 1 뿐이라서 들어오지
않나요
웬 나 방송 끝날 때 얘기하면 성
영육을
아
조회 한 번씩 예로 쓰시구요
4 낳아
다음에
을 알도 어색해요
마이크 하나 새로 사야 겠네요
써보니까
오늘 저녁 잘 마무리 하시구요